java8大基本数据类型：
byte：   1字节	 8位（bit）
shot：   2字节	 16位
int:	 4字节	 32位
long：   8字节	 64位

floa：   4字节	 32位
double： 8字节	 64位

boolean：1字节	 32位
char：   2字节	 16位

java虚拟机：JVM是Java Virtual Machine(java虚拟机)的缩写，JVM是一种用于计算设备的规范，它是一个虚构出来的计算机，是通过在实际的计算机上仿真模拟各种计算机功能来实现的。

jdk：（jdk包含了jre）jdk是java语言的软件开发工具包，主要用于移动设备、嵌入式设备上的java应用程序，jdk是整个java开发的核心，它包含了java的运行环境（JVM+Java系统类库）和java工具
jre：jre是指java运行环境，是Sun的产品，运行java程序所必须的环境的集合，包含JVM标准实现及Java核心类库

封装的作用：使用者对类内部定义的属性(对象的成员变量)的直接操作会导致数据的错误、混乱或安全性问题。应该将属性保护起来，防止乱用。

this表示当前对象，可以调用类的属性、方法和构造器

继承：（简化）多个类中存在相同属性和行为时，将这些内容抽取到单独一个类中，那么多个类无需再定义这些属性和行为，只要继承那个类即可

super和this的用法相像，this代表本类对象的引用，super代表父类的内存空间的标识

了解java.unit.concurent包中所有类